这就是解约的文件
拿好了
赶紧签字
从下个月开始
房租
二十万
你跟你那
恶心的
孩子
我会好好给你生下来的
我才是
你的
主人大人
涨了
我名下的公寓
地段
条件都是顶级
可是
却有个最差的住户
真麻烦
房东都
亲自来了
还不快滚出去
改成民宿
租给外国人
才划算
我明白了
别废话了
赶紧给我滚
老家伙
是，主人
大人
不听话的
租户
必须
好好惩罚
这是房东的
职责
这臭女人
嘴巴虽毒
下面倒是极品
嗯
不行，我要把主人的
每一寸
都
舔干净
老婆
完全听我的
摆布
对吧
很好
嗯
啊
为什么是个废物
鸡巴
算了没办法
你
在干什么
去死吧好爽
啊
涨了
又涨了
今年行情真好
我真是
投资天才
学生时代就开始炒股
投资
赚的钱现在拿来
做房产投资
不用依靠
男人
跟老公已经分居
了
不过
就剩那家伙了
我名下的公寓
地段条件都是顶级
可是
却有个最差的住户
当时一时冲动
买下来
这是我唯
一次投资
失败
真想快点赶走他
可恶的老头子
宫西
开门
快开门
来了
啊您好
别那么用力
敲门啊
房东亲自
登门了
还不快滚出去
话说
你这身衣服
是不是太脏了
靠养老金
过活
没钱讲究这些
我不管
你到底打算什么时候搬走
说过很多次了
这把年纪
再找新房子
实在太难了
饶了我吧
求求您
真
的求您了
知道了
让你继续住可以
但这房子
从下个月开始
房租
二十万
什么
等等
这种
这种钱
我怎么可能付得起
而且突然
涨房租
这种事
饶了
我吧
这里要改成民宿
租给外国人
才对
你这种又脏
又小气的人住这儿真碍事
我可是
在为重要的未来投资
不愿意就滚
快点准备搬家
为什么
明明房租
一直按时
在交
可恶
欺人太甚
欺人
太甚
好
既然这样
我想好了
有话要说
那家伙
终于要搬走了吗
那么
这就是解约
文件
快点签字
那个
后来
我查了
一些资料
改成民宿
还有突然
涨房租
这些
都违约
了吧
啊
说什么呢
所以
至少
道个歉吧
我啊
看到男人痛苦的表情
就觉得很开心
少废话
赶紧给我滚
老不死的
去当流浪汉
然后去死吧
别妨碍我做生意
就因为有你这种人
弱者才会遭殃
怎么
不工作
什么都
不做的
人
有什么资格摆架子
你这种
靠养老金
活着的社会负担
就是累赘
我明白了
从现在开始
是我对未来的
投资
啊
什么
诶
哦
听到了吗
喂
喂喂喂
听到
没有
看
看看看
看看
不错
那么
嚣张的
女人
让我好好教训你
啊
真是好屁股
这么看还挺可爱
张嘴
为什么要
舔我的
舌头
用力吸
啊
太奇怪了
好
让你看个够
是
你这身体
真漂亮
呼吸
呼吸变得
急促了
啊啊啊啊
哟
叫得真好听
喘得
很厉害啊
讨厌男人
还以为
你会没反应
原来
是跟老公干多了吗
是是
叫得淫荡点
不过呢
从现在开始
从今以后
我才是
你的
主人大人
说是，主人大人
好好回答
是，主人大人
很好
那么
老婆你
平时怎么
看我的
平时
你怎么看我的
说出来
是
赚不到钱的
男人是垃圾
主人大人当然
也是底层的垃圾
人渣
可恶
果然
你果然是这么
看我的
脑子里
只有钱吗
老婆
你喜欢看不起男人
对吧
那好
给你这性格
加点
变化
让男人舒服
是理所当然的
要认为这理所当然
地
接受
而且我
这是屈辱
最讨厌的垃圾
人渣
对你做讨厌的事
你很想吧
哈
今天先回去吧
说什么呢
不听话的
租户
必须
好好
惩罚
这是房东的
职责
啊
这老家伙
太得意忘形了
要折磨到他
哭出来为止
被不喜欢的女人
随意玩弄身体
很屈辱吧
啊嗯啊
嗯
啊哈
怎么样
被我吻的感觉
很难受吧不行了
屈辱
吧
要好好
惩罚你
别这样
把舌头伸出来
被我这么
侍奉
心情最糟吧
啊真是的
太糟糕了
这简直是地狱
你要是
想出去的话
得好好惩罚你才行
啊饶
饶了我吧这种
你的
鸡巴
没硬吧
被我这种毫无兴趣的人
摸着
而且还是用脚
就这样
就硬了
真丢人
喂快说
什么感觉
这是最大的耻辱
认知都错乱了
太太的脚
交
最棒了
啊
我的屁股
摸吧
要摸吗
非摸不可吗
当然要摸
好好摸啊
那
没办法
摸了
好好
摸
被我这种人
用帽子摸
来摸去
很屈辱
对吧
这样这样行吗
要更多
多摸
多摸点
把脸都贴到
我的屁股上
蹭来蹭去
真惨
这就是鞋
鞋辱
更多鞋
辱好好尝尝
没有比这
更屈辱的了
你的
好吗
鸡巴也
用屁股蹭
给你蹭蹭
被蹭着
看你的鸡巴
好烫
啊
因为我
就这么烫了
真难受
好屈辱
到底
什么鸡巴
出来吧
还要更
让你更硬
被我这屁股就兴奋了
居然兴奋了
哎呀
都这样了
啊
别这样
不行
哎呀更惨
的感觉
给你啊
不行别
别这样
那个不行
被无所谓的女人
这样用手
撸鸡巴
被撸
啊太糟了
别这样
很屈辱
对吧啊
最大的屈辱
那就
快出去啊
出去
饶了我
求你了
不出去
就不停
不会停的
啊这
太屈辱了
救救我
明明这么屈辱
还有感觉别这样了
这鸡巴
都硬了啊
没硬
超
弱鸡
鸡巴
啊这最难受
啊
这么快
要射了
啊
被没兴趣的女人
射出来啊
这样
这么激烈
做这么惨的事行吗
啊不行
那个不行
那个别
啊那个不行
最大的屈辱
被舔
太屈辱了
别这样
被不喜欢的女人
全部含进去
什么感觉
啊最重
要的地狱
但是
兴奋起来了吧
才没兴奋
啊那样
含到深处
不行
啊
都到这了
都到这了好可怕
啊
不行那样到这了
嗯
最
那个受不了啊
别这样
这么深
被我含着
就这样
硬成这样
没硬
来
丢人地
给我射出来
啊丢人
丢人地
射
要射了
啊这
太屈辱了
最大的屈辱
啊
啊不行不行不行
啊要射了
啊
啊射了
射了吗
嗯
啊
嗯啊
嗯
啊
喂
被不喜欢的
我射出来
被射了
拉面都
被
喂这不是地狱吗
女人喝自己精液
还讨厌的男人
有这种人吗
受不了
我打的时候
好好看着
哦
哦看这个
太屈辱了
看这个
会兴奋吧
才不会兴奋
别这样
啊
啊不想看屁股出来了
那
你
不想摸的
下面
好好
摸一摸吧
诶不想
摸
啊这种地方
啊
最不想
摸的地方
摸着了
我也要
好好
让你摸
很屈辱吧
啊好好
玩
还要
啊
啊好啊啊
你行啊
这
湿透了
我的
家里也湿了
被我的湿成这样
了
最糟的感
觉吧
嗯
这最
屈辱
好好舔
很惨吧
被不喜欢的
我
小穴
被舔
啊啊
啊
怎么回事
居然这样
被不喜欢的
人的那个舔
是地狱吧
地狱
是地狱
你
不出去
想出去之前
要好好逼你
更
好
好地
啊
啊啊
好惨
啊好惨
嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯
够了够了
饶了我
接下来
你最
讨厌的
做爱时间
做爱
不要
避孕套
都没有
会怀孕
的
不戴就做
会怀孕的
和不喜欢的女人
怀孕
可能会让人怀孕
想想就是地狱啊
是地狱
太屈辱了
还能再来吗
啊
等等
生的生
的啊
啊
进去了
插
这种屈辱
真没有过
呵呵呵呵呵呵
竟然对我
真是难以置信
抱怨我
其实很舒服吧
一点也
不
觉得
舒服
得多让你尝尝滋味
别夹得这么紧啊
好像要射了
要射了啊
奶子我也不想舔啊
让你
舔个够
这臭女人
虽然嘴巴毒
但这小穴
真棒啊
喂，动快点
啊啊不想喝啊
啊啊这种
丢脸的活，还要
别说了
给我好好舔
啊
太屈辱了
真是屈辱啊
还早呢
还要
还要继续做吗
当然了
这种屈辱
你得好好
体会一下
啊
又插进去了
插得
好深啊
这种人生
这种人生真是
受不了
不行
给我
吞下去
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊好爽
啊啊
你的
肉棒
用我的小穴
死死地
夹住
把你的
精子
全部榨出来
怀上毫无感觉的我的
孩子
也说不定哦
啊不行不行你这么动
糟透了
真是糟透了
啊
这次
换你自己动
怎么这样
我不想动啊
真是的
饶了我吧
从后面
从后面是我最
最不擅长的
啊喂，好好扭腰
我不想做这个的
唯独这个我不想做
不行，喂
你得多动动才行
再
多扭扭
腰
我不想做这个啊
不想做啊
干嘛停下来啊
喂，再多动动腰
不许擅自停下
快点
我不想动啊
喂，不行
给我好好动
最大的屈辱
所以我不想做啊
像这样好好动
让我快
高潮吧
很屈辱吧
呜
啊
还没完哦
别让我看啊
我不想看啊
我最不想看了
给我看清楚
啊
看着并不喜欢的
我的脸
一边死死盯着一边
扭腰
不想看啊
不行
好好
看着我
视
线别移开
看着不喜欢的人的脸
做爱
一点也不爽
对吧
糟透了
糟透了吧，再多体会一下
今天真是最糟
的
一
天
啊
糟透了，糟透了
糟透了
糟透了吧
说了不许停下腰的
我想停
能停下吗？不行
好好扭动
直到让我高潮为止
都不许停
我才不想让你高潮啊
不行
好好让我高潮
啊啊啊
对，再快点
啊
啊啊
糟透了
糟透了啊
今
天真是太糟了
你在说什么
还没完呢
还没
还没完哦
你的精子
我收下了哦
啊
要射了，啊不行
请不要射进来
啊啊别弄进去
别弄进去
这样的话，这
你的精子
全部榨
得一干二
净
啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊
啊 啊 啊
啊
别停下腰
直到你
把精子
全部射出来为止
求你停下吧
不行
怎么可能停下
你得好好射出来啊
不行啊
不想射
不想射啊
在我的里面
全部射出来
我会把你的
恶心孩子的种
好好地
生下来的
快射吧
啊
啊 啊 啊 啊
射出来了呢
啊
啊，连我也
满满的
射出来了呢
看吧
拔出来看看
啊啊
啊
啊，好大的量
这么多，啊，全
滴下来了
射在这里的话
抱歉射了这么多
也许真的会怀孕哦
不要啊，怀孕的话就糟了
如果怀孕的话
我会马上
告诉你的
而且啊
你以为只有一次吗
还早呢
还没
不会放过你的
怎么这样
哎
我
这是什么
等一下
你给我解释清楚
不不不不这是怎么回事
嘿嘿嘿
真不错
太太
太棒了
哈哈哈
太太
真是太棒了
看来
我在这极品上
投资对了啊
嘿嘿嘿
以后还要
从你身上
捞取
很多利益呢，嘿
嗯，对对
今天的记忆
就抹除掉吧
奇怪
为什么之前
没能把他
赶出去呢
好奇怪
合同上
也没有拿到签名
总觉得
记忆
有些
模糊啊
怎么了太太
你就穿成这样走在外面吗
哎
骗人，怎么会这样，这是什么
还真是
不得了的状况啊
太太
你对我做了什么吧
今天也有
好的投资项目哦
主人
今天由我把主人的全身
好好弄干净哦
这边也是，嗯
我会弄得很干净的，啊
给我弄干净点
啊啊
真美味啊
真
感激啊
啊啊好舒服啊
舒服吗
啊啊非常舒服
连那种地方都要舔吗
主人的
每个角落我都会舔干净的
真不错
啊
啊好舒服
啊真舒服
主人的这里
变得好硬了哦
兴奋起来了呢
好舒服啊
舒服吗
主人
非常舒服哦
话说回来你这
打扮真厉害啊
怎么样呢
啊
穿成这样
居然在外面走来走去
好，那我们试试
泡进水里吧
好的
来吧
湿了会怎样呢
全身都湿透了
是吗
好色啊
全都
湿透了呢
屁股也给我好好看
看
是吗啊
好厉害
好了
都透了
真棒
丁字裤
再泡一次水
那请主人好好看着哦
主人大人
我看着呢
怎么样
好翘的屁股
这次胸部也
是的主人大人
这样
好好打湿
怎么样
好性感
主人大人
我能用这个吗
啊可以
用这个的话
滑滑的
会更舒服哦
真的
滑滑的
我的胸
变得好
滑了
哇好厉害
滑
滑的好舒服
主人
我的屁股
也能倒上吗
屁股吗
屁股也涂满
滑滑的
是这样吗
怎么样
滑滑的
屁股
啊真好
看啊
滑
滑的哦
好厉害
滑滑的
我这
滑
滑的身体
给主人
洗干净吧
哦
那帮我洗吧
是的主人大人
怎么样
主人我的
滑滑的胸
嗯滑
滑的好舒服
好舒服
胸的触感
能感觉到吗
嗯胸贴着呢
啊好舒服
这边也要洗干净啊
是啊
得全部洗干净
啊好舒服
要试试屁股吗
屁股
翘翘的
屁股翘翘的哦
屁股和胸
哪个更舒服呢
主人啊
怎么办
好难选
两个都舒服
选不出来
下面也很棒
翘翘的
主人的
鸡巴
硬起来了啊
被发现了
兴奋了吗
兴奋
了
啊好舒服
舒服吗
滑滑地
蹭着好舒服
那么
主人
请坐下
坐这儿
好
嘿
坐好了
我的
这里
帮主人洗干净
哦
啊
啊真好
那里
滑滑地
蹭着
好舒服啊这样
蹭着蹭着啊
啊主人
更
洗干净
啊
给你
天啊
洗干净了
啊全身
都干净了
那再
从这边哦更
怎么样主人
啊
啊好厉害
蹭着呢
啊
屁股啊真好
啊我也
已经
热起来了知道吗
啊
蹭着
啊舒服起来了
啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊
是
啊
怎么了怎么了
好厉害
抽搐了啊
对不起
去了
也想让主人
舒服起来
好把屁股
好好
给我
看
好硬啊
啊
啊嗯
啊啊
去了
主人的全部
好舒服
更多
我想让主人
更舒服
啊
我的舌头
舒服吗
好舒服
啊
啊太
啊受不了
啊
啊好厉害
精神
嗯
啊
哈
我的
怎么样
什么
会出来什么呢
会出来
喜欢我的胸吗
用这个夹
怎么样啊
乳交
被胸夹着舒服吗
我的胸
舒服吗嗯
好舒服
啊好厉害
主人的
鸡巴
硬
梆梆的
这么舒服啊
非常舒服
好的
用我的胸
尽情舒服
吧主人
要舒服死了
更加滑
了呢
好大啊
这
里怎么样
舒服
蹭
蹭着舒服
啊
啊不行太
厉害了
啊
啊好舒
服
被蹭着舒服吗
非常
舒服
好厉害主人的
鸡巴
硬邦邦
的啊好舒服
超舒服吧
啊好舒服
好的
在我手里
全部射
出来
吧
啊
啊啊
浴缸里好多
漂着呢
主人的精液
精液
舒服吗
好舒服
和主人洗澡
好
兴奋
是吗
那么
你也
作为主人
一起住在
这房子里吧
诶
我
这是哪儿
身体
动不了
和房主同居生活
真开心啊
你看老婆也很开心吧
反反正
才不会开心呢
哈为什么我的身体
动不了啊
所以说
老婆你这是
坏房主
什么啊
需要惩罚一下
来
站起来
所以说动不了啊
为什么
身体
自己
来来
来
做得好
嗯
别做恶心的事
离我远点嘿嘿嘿
把衣服
脱掉
怎么可能脱那种
来来
你看自动
老婆
完全听我的
为什么
好好
来来来
下面也
脱掉
不要
来来来
来好好好
为什么自动
不错啊老婆
真美
好好
来这个
短裤也
脱掉
为什么
好好好
你在干什么
为什么这样
好色啊
色色
啊来快点来
现在把胸罩
脱了把胸
给我看
当然不要
喂现在快让我停下
快点快点
快点我想看
胸
不要
漂亮的胸
出来了呢
嗯来
来
看
别看
好好
那么
给你奖励吧
够了嘿
嘿嘿老婆这个
礼物
给
好好
放进去了
住手不要
等等
说话啊
说
叫你说话
喂
怎么样舒服的地方
还没找到这里吗
等等
拿出来
那要开始了不要
住手开关
住手啊
嗯
很舒服吧
才不会舒服
呢
啊
是这里吗
来来
嗡嗡
震起来了
来来
这个震动好强
来
坐那儿
来慢慢
坐下
对对对
好张开腿
M字
开腿
啊
啊老婆
这个灵敏度
给你提高一倍
来变
两倍了
来更
多
啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊啊
好
表情真好老婆
这个表情
为了看
回放
拍下来
好灵
敏度再提高吧
灵敏度十倍
来来还能更强
乖孩子
嗯
那是
感
度
一百倍
喂老婆来了这是
感
度全身
感度一百倍
啊
啊啊
啊啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊
啊
啊啊
可
爱的表情
姐姐
要出来了快停
下
不行不行
我
没说可以之前不准出来
尿
啊好
啊别闹了
尿好
哦来了来了
啊别闹了
住手
叫你住手
来尿
去去
呜呜
呜
自己
无法控制
这就像
投资一样
啊
在跌
这个
为什么
我
好多天没交易了
也没印象
为什么变成这样
那是因为老婆
没办法
对和我的生活很满
意吧
话说回来
住这么好的
房子啊老婆
干脆
和我一起
在这房子
住吧
你这都是你害的
你对我做了什么
啊
为什么
自己动
等等为什么
我早就料到了
只要对我动手
就会
催眠
触发另一个暗
示
好了老婆
来
变成超爱欺负
男人的老婆
吧
来等等什么
这么大
哦
是吗是吗
我的那个
看起来
这么巨
大吗
不要
别过来来来好好看看
别过来呢
别过来
你
还是
一脸恶心样
啊
没那回事吧
又
让你
好好
尝尝
屈辱
啊别这样
别这样啊
被不喜欢的
我这样亲
是不是特别难受
太难受了
难受就张嘴
别舔了
让你更惨
的感觉
不要啊
最讨厌这个
屈辱
被我这种人舔
这乳头
都硬成这样
真没用
被这样对待
饶了我
更多更多
屈辱
好好体会
啊
啊硬了
乳头硬
成这样
啊 这样
好痒啊
你这边也变硬了嘛
啊 夫人
那样不行啊
对我这种人
啊
求你放过我
夫人 发作了吗
把你这根
没用的
老二
我要狠狠欺负一下
啊 啊
啊
还要 还要
给我凄惨地
硬起来吧
快住手吧
明明都这么硬了
我要做些
让你讨厌的事哦
那是
那是最
屈辱的
用我的
嘴巴
嗯
把它弄得这么大
毕竟是废柴老二也没办法嘛
啊 这样
简直是地狱啊
啊 好冷 大叔
大叔
嗯
啊
啊哈
你赶紧把那
肮脏的精液射出来多好
你看
把你那
肮脏的
中年
精液
给我统统射出来吧
不行啊夫人
你看你看
哎 快住手
要射了
要射了啊夫人
快住手
虽然还不
让你射
夫人 只有那个
难道说 啊 快住手
那么多
我的大便也
要让你
好好吃下去哦 嗯
如果
不好好吃
感觉会
极度糟糕吧
被弄成
这副德行
真是个凄惨的男人
啊
哎呀 给我多舔舔
还有
别再弄了
好好给我舔
弄得太随便
可不行哦
啊
啊 啊
哎
不过
还有更多
屈辱
要让你尝尝哦
必须
好好插进我的小穴里才行
呐 这次要是
把没戴套的肉棒插进来的话
也许
会怀孕哦
直接插
不行啊
这种
事绝对不行啊
和你生下的
恶心的
孩子
我会
好好生下来的哦
这是最大的
屈辱
啊
插进去了
插进去了啊
啊
啊 我的小穴啊
这里呢
插得好深啊
明明那么
抗拒
装模
作样
啊
哈
啊 哈
哎
好厉害啊
夫人 这样
太折磨人了
还没结束哦
诶 还没结束吗
要把你的
精液
好好
射进
小穴里面吧
会怀孕的
那你让我怀孕试试啊
我会用我的小穴
好好把你
榨干的
啊嗯
啊
还在流
感觉流出了
非常色情的
汁水哦 夫人
像我这种 啊
啊
整个后背
都沾满了
啊 因为是在大叔背面 啊
把屁股顶进来 啊
真屈辱啊
啊
那个超厉害的老二艺人
还会继续
直到把你
彻底榨干
不
会
放过你
的哦
我会全部接受的
光是想想就像地狱吧
啊 啊 啊
啊
啊 哎
哎 哎
呃
啊
嗯
啊啊
好厉害 啊
啊
夫人
差不多
差不多该享受真正的性爱了吧
我会让你的意识恢复过来的哦
身体
不听使唤哦
你这伙
在干嘛啊
等下
等一下
拔出来 喂喂
很爽吧
怎么可能爽啊
快松开
喂 快放开我
恶心死了 快点 啊
喂喂
啊啊
怎么可能啊
为什么这么
恶
心啊
我让你快点拔出来啊
别靠近我啊
干嘛干嘛 别
嘴上这么逞强
呜
怎么可能啊
放开我 喂
漂亮的胸部
别看啊
住手
肮脏
脏死了
去死 爽
吗
爽吧
很想要吧
看 我的
我的大老二
想要大老二对吧
别掏出这种恶心的东西啊
明明就很想要
你看 这里
含得这么深
很爽吧
怎么可能爽啊
我叫你住手了啊
这么爽的
肮脏的肉棒
别插进来啊
很爽
吧
怎么可能爽啊
现在的身体是我的哦
来 舌头
伸出舌头
不妙
不要 放开
我
啊 哦 好了 好了 好了
好了 好了
好了 好了 啊 哦 谢谢啊 嗯 嗯
嗯 嗯 嗯
嗯 嗯
嗯 嗯 嗯 嗯
嗯
床都湿透了哦
好厉害啊
流了好多啊
表情很不错嘛
啊 真是个
好屁股
这下面都湿答答的了
这不是还留着吗
那么
我就帮你盖上吧
你看
嗯
啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊啊啊
啊啊
哎呀
表情不是挺好的嘛
啊啊
啊
啊 不行
不行不行
啊
啊 啊
好舒服啊
不行不行我不行了
要射了要射了要射了
就
从这
里
直接内射给你了哦
我们以后
做恩爱夫妻
好不好
夫妻
对吧 恩恩爱爱地
做爱吧
老公 老
公
和我
尽情地
做舒服的事吧
是啊
我的下面舒服吗
好舒服啊
老公的
肉棒
我会让你爽上天的
啊啊
啊
啊好舒服啊
超级
硬的哦
我的小穴也
摸摸看
啊 行了 啊 行了
啊
啊 啊 啊
老
公 用我的小穴
尽情爽个够吧
啊
啊啊
那这个
小穴我就不客气了 啊真是
弄得到处都是
我
老公的肉棒
最喜欢了
啊 啊
很舒服吧
啊 很舒服吧 这个我也
喜欢 啊
啊 啊
哎哟
啊 啊 啊
啊 啊 超级舒服吧
啊 啊
啊 啊 啊
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
哎哟
啊
我会多多扭动
让您舒舒服服的哦
啊
啊 啊 啊
这里要动起来 啊 啊
啊
啊 啊 啊
啊 啊 啊 啊
啊 啊
啊
哎哟 还要做什么呢
啊啊
老公
还要还要
让我
高潮吧
用主人最爱的肉棒
让我高潮吧
啊
哎哟
对 对
舒服
啊
啊 啊 啊
哎哟
呃
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
啊
啊 啊
要做吗
要做吗 要做吗 啊
啊 啊
啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
啊 啊
啊
哦
不行了 射吧
老公
最喜欢你了
啊啊 可恶
又亏了啊
投资什么的完全不懂
钱的事情
就交给我吧老公
所以
这个就归我了
哦，
不错呢
好，这
样
衣食
住不用愁真是
太棒了
为了孩子
好好干啊
拜托了
光
交给我吧
老公我可是
投资天才呢
啊
啊啊
啊老公
好舒服
真的好舒服啊
啊 哈 哈
啊 舒服 哈